"Não há certezas, apenas oportunidades." (V de Vingança)
"Diga 'olá' para meu pequeno amigo! (Scarface)
"Hasta la vista, baby." (Exterminador do Futuro 2)
"A vida é como uma caixa de chocolates. Você nunca sabe o que vai encontrar." (Forrest Gump: O Contador de Histórias)
"Grandes poderes trazem grandes responsabilidades." (Homem Aranha)
"Mantenha seus amigos por perto, e os inimigos ainda mais perto." (O poderoso chefão 2)
"Que a força esteja com você." (Star Wars)
"Ou você morre herói, ou vive o suficiente para se tornar o vilão." (Batman: O Cavaleiro das trevas)
